គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ពេលមួយខ្ញុំប្រាកដថា ផុង គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីសឱ្យតាមអ្នក។
ហើយពួកគេបានចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
ខ្ញុំ និង សារ៉ា… យើង​ជិត​រៀបការ​ហើយ។
ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ប្រើ​លុយ
​ដើម្បី​ឲ្យ​ប្អូនស្រី​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​មែនទេ?
តើ​អ្វី​នឹង​មក​បន្ទាប់?
ដូច្នេះ ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ទុកឲ្យពេលវេលាជាភស្តុតាង
ថាខ្ញុំមិនបានបង្ខំសារ៉ាទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកណាស់។
តើអ្នកអាចមកខុនដូរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ភ្នែក! ភ្នែក!
អ្នកបានប្រើប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
ដើម្បីជួយអតីតសង្សាររបស់អ្នកសងបំណុលរបស់នាង?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
លោក ឆាគ្រីត ចាប់បានរឿងនោះ
លោក ប៉ាថាវី បានប្រើប្រាស់មូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុន
សម្រាប់រឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះ លោក​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ដោយ​លាលែង​ពី​តំណែង។
មែនទេ លោក ប៉ាថាវី?
ពូ ភើម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្អប់ការភ័យខ្លាចកន្លែងចង្អៀតរបស់ខ្ញុំបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រើ​ជណ្តើរយន្ត​បាន​ផង!
ឯកសារនៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
គឺជាភស្តុតាងដែលបង្ហាញថា ប្រាក់បាតនីមួយៗ
ត្រូវបានប្រគល់ជូនក្រុមហ៊ុនវិញ។
ចំនួនសរុបត្រូវគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដជាមួយនឹង
ភស្តុតាងដែលលោក ឆាគ្រីត បានបង្ហាញពីមុន។
បើក្រឡេកមើលកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលាវិញ...
ឯកសាររបស់លោក ឆាគ្រីត បានចេញមកមុនគេ។
ចំពោះ​លោក ប៉ាថាវី
វាត្រូវបានចេញផ្សាយនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនបន្ទាន់
ហើយត្រូវការលុយជាបន្ទាន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រគល់វាមកវិញ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
ខ្ញុំយល់ថាវាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
ការប្រើប្រាស់លុយក្រុមហ៊ុន
សម្រាប់រឿងផ្ទាល់ខ្លួនគឺជារឿងខុស
ទោះបីជាអ្នកបានសងវាវិញរួចហើយក៏ដោយ!
អ្នករាល់គ្នា,
កុំ​ឲ្យ​គាត់​រួច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ។
មនុស្សបែបនេះសមនឹងត្រូវបានដកចេញ!
លោក ឆាគ្រីត មិនមែនជាក្រុមហ៊ុន
របស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
មិនថាលោក ប៉ាថាវី នៅឬទៅទេ
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រេចចិត្តជាមួយគ្នា។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនេះ!
មិនអីទេ។
សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំអី
គ្រាន់តែដោយសារតែ
មិត្តភាព ឬការស្គាល់គ្នារបស់យើង។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ចូរយើងដាក់វាទៅបោះឆ្នោត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជឿថា
ខ្ញុំលែងស័ក្តិសមសម្រាប់តំណែងនេះទៀតហើយ
សូមលើកដៃរបស់អ្នក។
លោក ឌីន។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ព័ត៌មាន​ផ្សព្វផ្សាយ​លឿន​ណាស់។ បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
អញ្ចឹង…
ល្អណាស់ដែលអ្នកនៅតែមានគុណសម្បត្តិខ្លះនៅសល់។
អ្នកជាកូនស្រីរបស់សុធីមែនទេ?
សួស្តី មីង។
មិនបានជួបអ្នកយូរឆ្នាំមកហើយ។ អ្នកមើលទៅ
ដូចម្តាយរបស់អ្នកកាលពីគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់រៀបចំឡាន។
អ្នកដឹងថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមដានជំហររបស់អ្នក។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុនជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ត្រូវហើយ។
ជង្គង់ខ្សោយម្ល៉េះ?
ជង្គង់​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំបានរត់ឡើងជណ្តើរ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចកន្លែងចង្អៀត។
អ្នកដឹងទេ ជាន់នោះច្រើនណាស់។
មិនដឹងថាអ្នកអន្ទះសារទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អរគុណ
ចំពោះការបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភព្រោះ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានដកចេញពីតំណែងរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! ហេ!
លោកឌីន! លោកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
នៅស្ងៀម។
អញ្ចឹង…
អ្នកបាននិយាយថាជើងរបស់អ្នកឈឺ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងម៉ាស្សាវាឱ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។ ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ឃើញយើង។
-ឈប់​ទៅ។
-វា​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង។
ពួកគេនឹងឃើញថាខ្ញុំមើលថែអ្នកបានល្អប៉ុណ្ណា។
-នៅទីនេះ មែនទេ?
-មែនហើយ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំផង
តើអ្នកបានខ្ចីលុយអ្នកណា
ដើម្បីសងក្រុមហ៊ុនវិញ?
ហេ!
វាជាសរសៃពួរកំភួនជើង មិនមែនរមួលក្រពើទេ! វាឈឺណាស់!
សមតុល្យ ដែលនៅសល់៖ ២,០០០,០០០.០០
ហេតុអ្វីបានជាសងវាវិញលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា វាជាលុយទំនេរ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើវាទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបានព្រមានខ្ញុំ ហើយថែមទាំងបានឲ្យខ្ញុំខ្ចីលុយទៀតផង។
សួស្តី បៃឆា។ មានការអ្វី?
ឌីន ឯងបានទៅដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកអាចឈប់នៅហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ វានឹងបិទហើយ។
ល្អ។
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត ឌីន?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ពីរលានមិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
ហើយថ្ងៃផុតកំណត់កំពុងមកដល់យ៉ាងលឿន។
បើ​វា​គ្រាន់តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទេ
ខ្ញុំ​អាច​ខ្ចី​ពី​មិត្តភក្តិ​បាន​។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចប្រើលុយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីៗសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
វាមិនមែនជាចំនួនទឹកប្រាក់តិចតួចទេ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ដែលអ្នកបានព្រមានខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំចុះ ឌីន។
ដាក់ប្រាក់
ចូលក្នុងគណនីក្រុមហ៊ុនជាមុនសិន។
បន្ទាប់មករង់ចាំ
រហូតដល់កិច្ចប្រជុំភាគទុនិកចប់។
វាប្រហែលជាមិនអាចជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ
ប៉ុន្តែវាគួរតែជួយបន្តិច។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំប្រាកដជាជួបបញ្ហាហើយ។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ
ដែលត្រូវក្បត់ Krit បែបនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរមើល
អ្នករងទុក្ខដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នក
សុំទោសជំនួសគ្រីត
សម្រាប់ការតែងតែញុះញង់រឿងต่างๆ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទាល់​តែ​សោះ
តើគាត់នឹងរក្សាការស្អប់ខ្ពើមនេះបានយូរប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលវាទាំងអស់ចាប់ផ្តើមជាមួយឪពុកម្តាយរបស់យើង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នក
ដែលបានជួយខ្ញុំ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់តំណែងរបស់ខ្ញុំហើយ។
តើវាដូច្នោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាដូច្នេះ
សម្រាប់នរណាម្នាក់
ដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នក ដូចជា Eyes
ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកទើបតែជួប ដូចជាអ្នកស្រី សារ៉ា
អ្នកនឹងទៅរហូតដល់រៀបការជាមួយនាង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេឬ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្នកដូចជាប្អូនស្រីតូចម្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតពីអ្នកតាមវិធីផ្សេងបានទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំធំពេញវ័យហើយក៏ដោយ?
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ
តើខ្ញុំល្អចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា?
សូមអភ័យទោស។
ពី។
ប្រសិនបើ ណាំ និយាយថាគាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកស្រី សារ៉ា ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ចោលអ្នកដែរ។
តើអ្នកបានអធិស្ឋាននៅឯណា
ដើម្បីចេញពីជីវិតនោះ?
គណនេយ្យក្រុមហ៊ុន
គឺផ្ទៃក្នុង។
វាចម្លែកណាស់ដែល Chakrit ដឹង
ហើយថែមទាំងមានកំណត់ត្រាផ្ទេរទៀតផង។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានប្រាប់គាត់។
ប្រុស!
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឮមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
សប្បាយចិត្តហើយមែនទេ ឌីន?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រើល្បិចកខ្វក់
ដើម្បីឲ្យអ្នកស្រីសារ៉ារៀបការជាមួយអ្នកបាន
ដូច្នេះអ្នកសន្មត់ថា
ខ្ញុំនឹងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រកខ្វក់ដូចអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មើលងាយ​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកតាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រីសារ៉ាឃើញតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានបង្កបញ្ហា ឌីន។
វាមិនអីទេ។
ឥឡូវវាចប់ហើយ ហើយខ្ញុំក៏ដើរទៅមុខបាន។
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
កុំដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំធ្លាប់ចាញ់អ្នកហើយ ឌីន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យលុយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ណាំបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយអ្នកស្រី សារ៉ា
ដោយសារតែបញ្ហារបស់ក្រុមហ៊ុន។
តើនោះជាការពិតទេ?
តើអ្នកគិតថាវាជាការពិតទេ?
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក ខ្ញុំជឿថាវាដូច្នោះមែន។
នៅពេលដែលអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍លើអ្វីមួយ
អ្នកតែងតែមើលឃើញវាយ៉ាងច្បាស់
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយក៏ដោយ
ទោះបីជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងក៏ដោយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យធ្វើបែបនេះបានដែរ?
និយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្ខំច្រើនขนาดនោះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ Sara តាំងពីយើងនៅក្មេងមកម្ល៉េះ
សូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំជួបអ្នក។
នាងមានចិត្តល្អ
ខ្លាំង,
និងផ្តោតលើគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសខុស។
អ្នកសរសើរនាងខ្លាំងណាស់
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់
ជួបនារីម្នាក់នេះដោយផ្ទាល់។
មន្ទីរពេទ្យ ប៊ុនយ៉ាវេជ
តើអ្នកណាកំពុងនិយាយដើមគេអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកត្រូវបានគេនិយាយដើមគេឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកណ្តាស់ពីរបីដងហើយ។
តើវាជាពាក្យចចាមអារ៉ាម ឬគ្រាន់តែជាអាឡែស៊ី?
អាកាសធាតុបានផ្លាស់ប្តូរថ្មីៗនេះ។
-លោកឌីន។
-សួស្តី។
ខ្ញុំបានយកអាហារមកឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់។
អ្នកមិនទៅញ៉ាំមុនទេឬ?
-លោកឌីនថែមទាំងបានយកអាហារមកទៀតផង។
-ទេ អរគុណ។
អាណិតគាត់ណាស់។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះតើយើងញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
មន្ទីរពេទ្យ ប៊ុនយ៉ាវេជ
សួស្តី។ សូមមកទទួលខ្ញុំ
នៅមុខមន្ទីរពេទ្យ។
-អរគុណ​ច្រើន។
-យល់ព្រម។
ទៅអង្គុយញ៉ាំអាហារជាមួយលោកឌីនទៅ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារនៅទីនេះបាន។
យល់ព្រម។
ហេ!
តើនេះជារបស់សារ៉ាក់មែនទេ?
មែនហើយ។ គាត់តូចចិត្តខ្លាំងណាស់
រហូតដល់ភ្លេចយកវាទៅទាំងអស់។
ទូរស័ព្ទទៅគាត់ឥឡូវនេះ ហើយប្រាប់គាត់។
អ្នកប្រហែលជានៅតែចាប់គាត់បាន។
យល់ព្រម។
មន្ទីរពេទ្យ ប៊ុនយ៉ាវេជ
គាត់មិនលើកទេ?
គាត់ប្រហែលជាជិះម៉ូតូចេញទៅហើយ។
តើយើងគួរយកវាទៅសាលាវិញទេ?
-វានៅក្បែរនេះ។
-ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
វាមិនអីទេ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
-អរគុណ។
-តោះទៅ។
មានរឿងអ្វី? បើអ្នកទូរស័ព្ទ
មកត្អូញត្អែរអំពីឌីន ខ្ញុំនឹងបិទទូរស័ព្ទហើយ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេច។
ចាំជួបគ្នានៅច្រកទ្វារខាងក្រោយណា៎។
អ្នកអាចវិលជុំវិញបាន។
ចរាចរណ៍ពិបាកនៅច្រកទ្វារខាងមុខ។
តើ​សារ៉ាក់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់ថាទៅជួបគ្នានៅខាងក្រោយសាលា
ព្រោះទ្វារខាងមុខត្រូវបានស្ទះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផែនទីសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុង?
អ្នកបានហៅប៉ូលីសមកចាប់ខ្ញុំហើយ មែនទេ?
ហេ! វាយគាត់ទៅ។
សារ៉ា!
លោកឌីន!
ជួយ! ជួយ!
លោក យូ…
អេ! អ្នកណាហ្នឹង?!
លែងខ្ញុំទៅ!
លោក​របស់​លោក! លោក​របស់​លោក។
ជួយផង! ជួយផង! សូមជួយផង!
ជួយផង! លោកឌីន!
-តើអ្នកជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកជំងឺមែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់បានសុំឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
គ្រូពេទ្យកំពុងធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុត។
ពី! ពី!
អញ្ចឹង…
គាត់ហាក់ដូចជាល្អ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងស្លាប់?
អ្នកជំងឺមានសុវត្ថិភាព។
វាជាការចាក់ចំៗ មិនមែនចាក់ជ្រៅទេ។
គ្មានសរីរាង្គសំខាន់ៗណាមួយត្រូវបានវាយប្រហារទេ។
យកថ្នាំហើយអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
គិលានុបដ្ឋាយិកា​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​សុំ​ជួប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសន្លប់ហើយ
ហៀបនឹងនិយាយពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកគួរតែសរសេរប្រលោមលោក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំរហែក ហើយមានឈាមហូរពេញខ្លួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
យកអាវមួយពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកាបាន។
អ្វី?
វាទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបន្ទោសមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
ធ្វើមុខបែបនោះ
ឯងមិនសប្បាយចិត្តទេឬដែលខ្ញុំសុខសប្បាយ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំអាចចាក់អ្នក
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ហិង្សា​ប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើវាទាបជាងនេះបន្តិច
អ្នកប្រហែលជាបានដៃគូជាមនុស្សខ្ទើយហើយ។
អ្វី?
អ្នក... អ្នក​វិកលចរិត។ គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម​ណាស់!
បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
នេះជាមន្ទីរពេទ្យ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
សម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ការហៅខ្ញុំថា "ឌីន"។
ខ្ញុំចង់ឮវាម្តងទៀត។
ពី។ ពី…
ពី…
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្វី? អ្នកទើបតែហៅខ្ញុំបែបនោះ។
-មាន​អ្វី​ខុស​ពេល​និយាយ​វា​ម្ដង​ទៀត? ឌីន...
-អ៊ឺយ!
កាន់តែជិតដល់ថ្ងៃដាក់លក់ឈុតអំណោយ
ខ្ញុំកាន់តែតានតឹង។
បើវាជាថ្ងៃចាប់ផ្តើម ខ្ញុំនឹងមិនដេកទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សញៀនការងារ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកជំពាក់ខ្ញុំប្រាក់ខែច្រើន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើរបួសឈឺចាប់ទេ?
មែនហើយ ពេលខ្លះវារមាស់
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅសម្រាកខ្លះ។
មើល​អ្នក។
អ្នកឈឺចាប់ហើយនៅតែនិយាយច្រើន។
ប្រសិនបើរបួសនោះរហែក
ដោយសារការនិយាយរអ៊ូរទាំរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើការត្រូវចាក់ចំក្រពះ
ធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នកញ័រទេ?
ខ្ញុំញញឹមព្រោះ
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេក៏ដោយ
អ្នកនៅតែឱបខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អញ្ចឹងអ្នករងរបួសព្រោះ
អ្នកបានជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នក។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនបានត្អូញត្អែរទេ។
បើយើងមិននៅចំពោះមុខអ្នកដទៃទេ
មិនចាំបាច់បង្ហាញមុខមាត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងមើលថែលោកឌីន
ព្រោះគាត់បានជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮអំពីវាពី Yo។
ឌីនមិនឈឺចាប់ប៉ុន្មានទេ។
ឬគាត់គ្រាន់តែប្រើ
ល្បិចមួយទៀតដើម្បីបញ្ឆោតអ្នក?
នោះជាបងប្រុសរបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយទេ
អំពីបងប្រុសរបស់អ្នកដូចនោះ។
តើអ្នកកំពុងការពារគាត់មែនទេ?
អ្នកភ្លេច…
ភ្លេចអ្វី?
អ្នក​អាច​ហៅ​ខ្ញុំ​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​មក​រក​អ្នក។
អ្នកទើបតែត្រូវបានគេជួយ
ដើរកាលពីពេលមុន។
ម៉េច​ក៏​ដើរ​ចូល​ដោយ​ស្រួល​ម្ល៉េះ​ឥឡូវ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះបងប្រុសខ្ញុំបានទេ។
ទោះបីវាពិតឬមិនពិតក៏ដោយ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាគាត់រងរបួស
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ នោះជាការពិត។
ហើយនោះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើលុយរបស់គាត់ពិតជាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទិញអ្នកពីច្រើនយ៉ាងនេះមែនទេ?
កុំនិយាយជាមួយសារ៉ាបែបនោះ។
អ្នកគួរតែធ្វើការនៅការិយាល័យខ្ញុំវិញ។
តាមវិធីនេះ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់តូចចិត្ត
នឹងអ្នកចាញ់បែបនេះទេ។
តោះទៅ។
អ្នកប្រមាថខ្ញុំហើយដើរចេញមែនទេ?
លោក ណាំ!
លោកឌីន!
ពី…
ឈប់! ឈប់!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់!
-ហេ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
អ្នកទាំងពីរជានាយកប្រតិបត្តិនៅទីនេះ។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
បើអ្នកប្រើកណ្តាប់ដៃ
ជំនួសឲ្យក្បាល
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ទៀត​ទេ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេឬ?
សូមអភ័យទោស។
អ្នកដែលគួរសុំទោស...
តាមពិតទៅ គឺខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំមានបញ្ហាលុយកាក់
ហើយត្រូវតែរំខានអ្នក
ហើយវាថែមទាំងនាំឱ្យអ្នក
ប្រយុទ្ធជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នកទៀតផង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី។
ខ្ញុំ និង ណាំ បានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
ខ្ញុំមិនអាចជួយអារម្មណ៍តូចចិត្តបានទេ។
អ្នកស្រី អាយស៍?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អំពីអ្នក និងឌីន រួមទាំងអំពីណាំផងដែរ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
រវាងឌីន និង ណាំ?
បើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន,
ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើសរើស​មិន​ឆ្លើយ​សំណួរ​នោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្តូរសំណួរ។
រវាងឌីន និង ណាំ តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាជាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញរឿងនេះមកខ្ញុំ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជារូបថតរបស់អ្នក។
មែនហើយ។ វាជាខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
មុនពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
មុនពេលខ្ញុំវះកាត់។
ស្ពៃក្តោបពេលព្រឹកចៀន។
កំដៅខ្ទះ។ ពេលវាក្តៅ
ចាក់ប្រេងចូលដូចនេះ។
បន្ទាប់មកបន្ថែមផ្ការីកពេលព្រឹក។
បញ្ចប់ហើយដាក់ចានដូចនេះ។
-អ្នកអាចសាកល្បងបាន
។
បីខែក្រោយមក
លោក ឌីន។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេឬ?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាជាង?
បើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយថា ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ
ផ្ទះភិម៉ាន់ដេចកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅពេលនោះ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលធ្លាប់ឃើញខ្ញុំ
ថាខ្ញុំជានរណា…
គឺលោក ឌីន។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានឆ្លើយ
ពេលអ្នកសួរថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា
គឺដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់នោះ
ការធ្វើជម្រើសនោះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែស្អាតទេ
អ្នកក៏ឆ្លាតដែរ មែនទេ?
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
ថាអ្នកធ្លាប់វះកាត់កែសម្ផស្សពីមុនមកទេ
ខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីបង្ហាញអ្នក
និងរកពិន្ទុជាមួយឌីនបាន។
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលល្បិចនោះមិនដំណើរការឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ
វានឹងល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទេ វា​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ព្រោះឌីនក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកដែរ។
អរគុណដែលសុខចិត្តនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានជម្រើស។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មែនហើយ អ្នក និង ឌីន មិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
អ្នកនៅតែមានពេលដើម្បីគិតឡើងវិញអំពីរឿងនេះ។
វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅជាមួយឌីនវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ មិនមែនពេលអ្នកនៅទីនេះទេ។
បើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការរៀបការជាមួយគាត់
វាមានន័យថាអ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
មិនមែន​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
បើដូច្នោះ សូមប្រគល់ឌីនមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំចង់មើលថែគាត់។
ខ្ញុំចង់តបស្នងគុណដែលគាត់បានបង្ហាញដល់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ជាស្ត្រីដែរ។
អ្នកគួរតែយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អូ៎ វាមិនមានអ្វីច្រើនទេ។
មុខរបស់ណាំក៏មានស្នាមជាំដែរ។
អ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើវាដោយសារតែកូនស្រីរបស់សុធីមែនទេ?
គាត់ឆ្កួតនឹងនាង។
សូម្បីតែក្រោយពីប្រកាសរៀបការហើយក៏ដោយ
ក៏វានៅតែជាភាពវឹកវរដដែល។
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អំពី​វា។
ប្រហែលជាមានតែផ្លូវមួយប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
-តើអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះនៅពេលណា?
-សប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
គ្រាន់តែឃើញមុខរបស់ពួកគេក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតដែរ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវរស់នៅ
ក្រោមដំបូលតែមួយជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនកំពុងលេងទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
គ្រាន់តែជាខ្នើយ និងភួយមែនទេ?
ពិតជានឹងរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយមែនទេ?
លោកឌីន យើងមានបញ្ហាធំមួយ។
បើខ្ញុំសុំកៅអីមួយនៅលើក្តារ
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី ឌីន?
តើអ្នកចង់បានអ្នកណានៅលើក្តារ?
យប់នេះ…
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចវាទាំងអស់។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan